(心脏监视器哔哔声)
瑞克:
醒醒。
(哔哔声继续)
该走了。
醒醒。
(哔哔声继续)
(直升机桨叶呼呼)
摩根:
你的伤口是什么
(叹气)
(哔哔声继续)
里克:
醒醒
(笑)
是啊，醒醒，混蛋。
(喘气，呼吸颤抖)
(步行者咆哮)
(呻吟)
(尖叫)
(嘶嘶声)
啊，啊！
(咆哮继续)
♪♪
(呼噜声)
(尖叫)
♪♪
(咆哮继续)
(马嘶声)
♪♪
(引擎溅射)
(呼噜声)
杰迪斯,
确认位置。
确认位置
还有你的“ A”状态
我在一片空地上。
东岸
在阿科丁。
正北1.6英里
垃圾场。
你有“ A”吗？
我有 A
准备好了
交通工具。
我们一直没有你的消息
自从那次失败的接送之后。
我们知道你的组织
清空了垃圾填埋场。
如果这是个陷阱,
还有机会
后果自负。
这不是把戏。
如果我需要疏散,
你知道的
我很绝望。
我需要
离开这里。
你知道的
去哪里找我。
(对讲机点击)
♪♪
我会准备好的。
(对讲机点击)
(马嘶声)
(喘着粗气)
(步行者咆哮)
♪♪
我要保证他们的安全。
我需要保持清醒
♪♪
把他们引开，一些..。
(步行者咆哮)
♪♪
(马嘶声)
(咆哮继续)
(呼噜声)
放松。
(呻吟)
♪♪
(行尸咆哮)
哇哦。
给我一分钟。
(咆哮继续)
(咆哮停止)
(马鼻息)
(喘着粗气)
我们可以走了。
(步行者咆哮)
♪♪
(喘气)
嘿! 嘿！
♪♪
(马嘶声)
放松，喔，喔。
喔，喔。
(呼噜声)
(喘气)
(喘着粗气)
(呼噜声)
(苍蝇嗡嗡声)
(昆虫鸣叫)
♪♪
(步行者咆哮)
里克:
我在找我的家人
罗莉
你的伤口怎么了
♪♪
该死的，牛仔。
看起来糟透了。
♪♪
瑞克:
这是什么？
拜托，瑞克，看看周围。
你知道的
这是什么。
那些是白痴吗
我们在追逐什么？
好样的。
调度中心说有
两个嫌疑人，对吧？
哦,
还有第三个人。
是的,
曾经有。
第三个人
他改变了一切，不是吗？
(叹气)
我在找
为了我的家人。
哦，是吗
你在做什么,
寻找
你的家人，嗯？
嗯哼。
你看,
不完全是这样。
可以这么说
是我的家人
你在找什么，对吧？
(笑)
我的宝贝女儿怎么样了,
顺便问一下？
我的眼睛,
不是吗？
嗯。
她没有
你的鼻子。
(笑)
这是好事
她没有我的耳朵，伙计。
(都笑)
你是..
你真是个混蛋。
哦，是的，我是,
是的。
我就是
混蛋。
嗯。
和你一样,
真的。
你以为
我是个混蛋？
我什么都没想，伙计。
我知道你是个混蛋。
我喜欢邀功
实际上，瑞克,
当我想
关于它。
我是说，我确定
其他人确实影响了你,
但我想
把功劳都揽到自己身上。
我不想要。
你知道的。
但你拿走了,
对吧？
天啊,
你在战场上的所作所为,
只有你和我,
伙计，你也学了不少
从我的书里，瑞克。
你知道吗,
我很高兴你这么做了。
你挺身而出,
兄弟。
只能是我。
还是我。
是啊，瑞克,
我觉得
这你就错了。
一定是我
你呢？
没错。
唯一的办法
一切都会结束的 Rick。
我想要你
去思考
你是怎么咬到那个混蛋的
喉咙出来。
教堂里的混蛋
用红色弯刀。
就是这样
我说的是。
我需要你的帮助
我一直都知道
你的内心。
我就知道你有这个能力，瑞克,
是时候了。
你想知道答案吗？
你想知道
这到底是怎么回事,
就在这里，你和我？
我问过你了，不是吗？
是的，你问了,
所以现在我要告诉你,
我想要你
仔细听。
明白了吗？
嗯。
是时候了。
跪下。
挖深点。
找到它，瑞克
the rage, the hatred.
找到它，忠诚
就在里面，找到它。
就在里面,
瑞克。
这是唯一的办法
完成这件事,
还有这个
必须完成。
你明白吗？
一定会的。
你可以的,
兄弟。
♪♪
对不起。
对不起
因为我对你做的事。
你需要
忘记那些破事。
♪♪
你知道吗,
瑞克？
醒醒！
(行尸咆哮)
(呼噜声)
♪♪
(咆哮继续)
(呼噜声)
♪♪
(步行者咆哮)
(马嘶声)
♪♪
你在做什么？
一个手镯。
哦,
弹壳？
嗯哼。
一定很漂亮。
一个曾经活着的生物
在这里？
是啊,
所有人。
这个吗？
是的。
(叹气)
(嘲笑)
(敲门)
嘿。
希望我没有..
不，不。
进来吧。
(叹气)
怎么了？
Maggie's here.
Maggie 阿姨。
门口的一个人
告诉我她刚进来。
什么？
(鸟鸣)
玛姬？
别挡道。
你愿意把这个
变成别的东西？
为了他？
不是为了他
为了我
为了其他人。
为了格伦。
尼根本就该死
在那棵树下。
但他没死,
玛姬。
结束了。
因为瑞克决定了
是吗？
退后。
你当时在场,
米琼恩。
你也看到了
尼根的所作所为。
你以为
格伦会想要这样吗？
让你穿过我
找到他？
我不知道
他想要什么。
我不知道，因为我从来没有
要说再见了。
他不会想要的,
玛姬。
你父亲
不想这样。
你知道的。
我唯一拥有的,
我唯一拥有的东西
就是知道我会看到
杀害格伦的凶手死了,
然后你拿走了
从我这里。
所以收回你的话,
管他呢
这样行吗？
会的
重新开始。
没有。
会的
重新开始。
如果他杀了 Rick
而不是格伦
玛姬。
如果你有孩子的话
因为他独自抚养孩子,
他可能已经死了
很久以前,
你知道的。
所以别装了
这是一个选择。
别装了
我可以把它关掉。
因为确实如此
一年半,
我做不到。
(叹气)
你必须这么做
想办法。
告诉我怎么做。
(叹气)
如果还有别的事
我能做到 Michonne。
因为我不能
像这样生活。
我..。
我做不到。
因为什么都没有
你可以说。
只有
你的工作。
你可以活下去
接下来会发生什么？
必须的。
活不下去了
现在。
(键格格作响)
(门打开)
(门吱吱作响)
(关门声)
(尼根笑)
她放弃了
钥匙？
真可惜。
她拿到了刀,
但是你..
你有激情。
我的钱
都怪你。
所以你记得我。
我当然知道。
所以我觉得
你会赢的。
很好。
跪下。
(叹气)
(深吸气)
你知道..。
我记得你尖叫
在那片空地上。
我记得
我伤了你多少
打开了
像我一样砍掉你丈夫的头。
格伦。
他叫 Glenn。
那现在怎么办？
你终于来了..。
复仇？
正义。
该死。
我就知道你会这么做
要快得多。
你花了这么长时间
鼓起勇气？
我一直都是
来解决这件事,
你的所作所为
我丈夫。
跪下。
我对他做了什么？
你是说
我是怎么打开他脑袋的
然后就蹦出来了
他那该死的眼球？
我是如何打了他的大,
把美丽的大脑埋进土里
一遍又一遍
还有他的小朋友们在旁边看着？
那是
什么意思？
啊,
我以前常说
我没有
享受杀戮吧。
那是个谎言。
你老爸..。
天啊,
我又忘了他的名字。
但他不一样。
杀了他
像我一样,
哦，现在,
真好玩。
(颤抖的呼吸)
(叹气)
开始吧。
伸张正义。
杀了我。
这是值得的。
让我看看你
在阳光下。
来吧。
杀了我。
(锁叮当声)
你没有
你有这个能力吗？
你不要走开
就像瑞克。
到光里来。
杀了我。
这才是
你来这里干什么！
你杀了我！
走进光里。
杀了我。
(哭)
(呼噜声)
求你了，求你了。
杀了我吧。
为什么？
你必须这么做。
照做就是了。
你告诉我为什么！
告诉我！
我为什么要这么做！
所以我可以
和我妻子！
和露西尔在一起！
(哭)
♪♪
我应该已经死了。
我必须死。
本该如此
做你自己。
必须是你,
因为我做不到。
我做不到。
我试过了。
我不能这样。
求你了，别逼我
保持这样。
这是... 解决问题。
安抚我。
杀了我。
求你了。
(抽泣)
退后
在你的牢房里。
没有。
没有，怎么了？
我来了
杀了尼根,
而你已经
比死还糟糕。
♪♪
就这么定了。
去吧。
(哭)
不应该是这样的
就像这样。
(哭)
(锁叮当声)
(哭声继续)
Maggie, Michonne,
营地出事了。
♪♪
(步行者咆哮)
(喘气)
♪♪
我要领导他们。
我得找到我的家人。
(咆哮继续)
♪♪
女人:
你的伤口怎么了
♪♪
嘿 Rick。
给你。
看看这个。
(叹气)
这个地方。
真漂亮。
确实是,
不是吗？
♪♪
对不起
为你的遭遇道歉。
敬贝丝和格伦。
谢谢你所做的一切
Maggie's lost.
瑞克。
也许吧
我更努力了,
做些不一样的事情,
听得更多了
我的女孩,
她很坚强,
还有我的孙子,
他只会让她更强大。
你不是
得担心她。
♪♪
我需要
找到我的家人。
让他们在一起。
不,
你不知道。
你只是在想
你有。
我知道
很艰难。
是的。
你对我的期望,
为了卡尔,
这并不容易。
♪♪
我们一直在..
But we'll get there.
我们所有人。
我累了 Hershel。
♪♪
我的家人。
也许我可以
find 'em here.
不，瑞克。
你得醒过来。
(马嘶声)
♪♪
(步行者咆哮)
(马嘶声)
♪♪
(咆哮继续)
(electricity buzzing)
♪♪
(喘气)
亚伯拉罕:
你的伤口怎么了
(喘气继续)
(板声)
(门吱吱作响)
(喘气继续)
♪♪
(里克呼气急剧)
他们..。
他们都死了。
是的。
我知道。
没关系。
怎么会没事呢？
这怎么可能
没事吧？
因为你做到了
你的角色,
就像我对待我的父母一样,
就像其他人一样
在我们之前。
怎么做到的？
他们给了我们力量
我们需要的
做我们必须做的事
对于其他人来说,
还有其他人
从我们身上汲取力量。
我们互相改变。
我们互相帮助。
我们制造
彼此更好。
永无止境。
感觉就像
结束了。
小事
结束,
但从来没有
一切的终结,
因为我们不会死。
这不是你我之间的事
或者我们中的任何一个。
是关于
我们所有人。
我觉得
这样就扯平了。
我觉得它总会穿越过来
朝着好的方向,
勇敢的人,
走向爱情。
♪♪
你的家人。
你找不到他们的,
因为他们没有迷失。
♪♪
你没有迷失。
你需要做的
就是醒来。
♪♪
(呼噜声)
(马嘶声)
♪♪
(喘气)
(呼噜声)
♪♪
(呻吟)
没有。
(喘气)
(行尸咆哮)
♪♪
(步行者咆哮)
(呻吟)
没有。
(喘息声，呼噜声)
(步行者咆哮)
♪♪
(呼噜声，喘息声)
(喘气)
♪♪
(步行者在远处咆哮)
(呼噜声)
(咆哮继续)
♪♪
(喘气)
(步行者在远处咆哮)
♪♪
瑞克。
瑞克！
♪♪
(咆哮继续)
没关系。
♪♪
我们会抓到你的
离开这里，好吗？
不,
你照顾好他们。
我做不到。
你会的。
还没结束。
我们不会死。
(喘气)
♪♪
你想知道
为什么我会爱上你？
因为你是
一个斗士,
永不言弃。
那就战斗吧，瑞克。
为我而战。
为我们所有人而战。
♪♪
你是我的家人。
(叹气)
我找到你了。
你做到了。
♪♪
但这个..。
这不是真的。
是的，没错。
♪♪
醒醒吧。
(颤抖的呼吸)
♪♪
(步行者在远处咆哮)
(喘气)
♪♪
(咆哮继续)
(喘气继续)
♪♪
不，不。
撑得住的。
♪♪
我做不到。
(喘气)
(行尸咆哮)
♪♪
麦琪:
他在干什么！
他受伤了！
那群畜生
直接穿过了山顶寨。
他在努力
把桥拆了。
没有。
我们让他们掉头。
反击。
卡罗尔:
开枪。
试着转移他们的注意力。
♪♪
不，别这么做,
对我来说不是。
太多了。
没有。
不管用！
继续试。
(咆哮继续)
(喘气)
♪♪
(咆哮继续)
瑞克！
♪♪
我找到了。
(静电干扰)
男:
那是什么声音？
是那座桥吗？
Rick! 他搞砸了
阻止兽群！
(静电干扰)
往北走,
把剩下的分开。
带上枪。
(直升机桨叶呼呼)
(gun clicks)
我得了个 B
不是 A
我从没得过 A
他受伤了,
但他很坚强。
你能帮他吗？
我警告过你
会有后果的
如果你尝试了什么。
这不是诡计,
不再是了。
我在努力
去救一个朋友
一个朋友
他救了我。
我有发现
为了你。
成交吗？
(“太空垃圾”播放)
♪♪
♪ Yeah ♪
♪ Ooh ♪
你还在这里。
你会没事的。
我会救你的。
♪♪
♪在太空中漂流♪
♪在参宿四酒店♪
♪映射出星座♪
我熟悉的地方
♪筛选系统♪
♪ For the beast
知道我名字的人
♪我无尽地列举它们♪
♪在高手游戏中♪
欢迎来到我的世界
欢迎来到我唯一的世界
♪到处都是太空垃圾♪
♪♪
(鸟鸣)
(步行者咆哮)
(呼噜声)
快跑！
(咆哮继续)
(呼噜声)
(呻吟)
就是这样，扶我起来。
我们需要战斗。
走路可不行
我会做的。
好吧，该死。
好吧。
玛格,
我们该怎么办？
我们围成一圈。
拿起刀，我们打起来。
不，我们还是
打开一条缝，好吗？
好吧。
(步行者咆哮)
(枪声)
这边走！
安全！
走！
快，快，快！
(咆哮继续)
(喘气)
♪♪
你有名字吗？
我是麦格纳。
这是 Connie 和 Kelly
还有由美子和卢克。
你呢？
♪♪
Judith.
Judith Grimes.
♪♪